# Финални проекти

Това са темите за финалните проект.

* [Приложение за комикси с VisionKit](prj1.md)
* [Приложение за оцветяване на PixelArt](prj2.md)
* [Чат приложение с групова комуникация и чатбот](prj3.md)
* [Приложение за покупки](prj4.md)
* [Приложение за игри с карти](prj5.md)
* [Приложение за Matchване на филми между двойки](prj6.md)

Очаквайте скоро разпределението по екипи!
* [Разпределение по проекти](teams.md)


Всеки студент ще бъде в отбор от 3-ма или 4-ма. Отборите се определят, след като всеки даде своето предпочитание в нашата форма [тук](https://forms.gle/ZQ2T9PS4FqWFvLxm8). Отборът е колектив, който ще работи заедно. Като крайният резултат трябва да е мобилно приложение, което имплементира решение на проект-а за съответния отбор. 

Всеки екип ще има:
* github репо
* слак канал за дискусия

Проектът да се започне с добавяне на `wireframes`, към repo-то на проекта, които изясняват идеята, структураа и интеракцията с приложението.
> Това са картинки на очакваните екрани и базово описание с текст към всеки екран. Избор на технологиите (с firebase, с локален съръвр на Swift или подобни).

Да се направи предварителен план за работа на екипа и кога ще има някаква минимална работеща версия. Кога ще има по-завършена версия, с която ще се подготви и финалната презентация.

Всеки екип трябва да представи кратка презентация на крайния резултат и видео (демо) на `iOS` приложението. Презентацията формира част от индивудуалната оценка на всеки студент.

Всеки студент индивидуално ще представ части от поректа, разработени от него, по време на финалната защита. Добре е да има и поглед на цялостния проект и как работи всичко заедно.