# Задание - Мениджър на Лична Библиотека


Започвате от проекта, който се намира в текущата директория.  
В него имате дадени помощни средства, които ще ви помогнат при реализирането на решението.

Трябва да реализирате следните функционалности:

1.  Да се визуализира списък на всички книги в библиотеката в `SwiftUI`.
    
    > Ако нямате iOS 17, използвайте други познати средства.  
    Започнете от `LibraryView`.
    
    *   Книгите трябва да се разделят на две секции: "Прочетени" и "В процес на четене".
    
    > Всяка книга трябва да се визуализира с име, автор и статус (прочетена/в процес на четене).
    
2.  Да се добавя нова книга към библиотеката.
    
    > за целта ползвайте `AddBookView`.  
    > Въвеждането на нова книга трябва да включва име, автор и начално състояние (в процес на четене или прочетена).
    
3.  Да може да се редактира информацията за книга.
    
    > за целта ползвай `BookDetailView`.  
    > Потребителят трябва да може да променя прогреса на книгата, да добавя бележки и да променя нейния статус.
    
4.  При маркиране на книга като "прочетена", тя трябва да се премества автоматично в секцията "Прочетени".
    
5.  Да се добави визуализация за прогрес на четене на книга.
    
    > Прогресът трябва да е ясно видим за всички книги в секцията "В процес на четене".
    
6.  Бележките към всяка книга трябва да се показват на екрана за детайли на книгата и да могат да се редактират.
    

Време за работа: **120** min

Начин на предаване на решението:

*   Качване на линк, който ще е обявен по време на упражнението.
